Moderno tehnoloģiju plaša ieviešana klīniskajā praksē pēdējos gadu desmitos ir pavērusi jaunas iespējas intrakraniālu aneirismu savlaicīgai diagnosticēšanai, ka arī ir parādījušās jaunas minimāli invazīvas metodes to ārstēšanai. Ilgstoši kā vienīgā radikālā intrakraniālu aneirismu ārstēšanas metode bija neiroķirurģiska operācija, taču relatīvi nesen tika rādīta un arvien plašāk pielietota intrakraniālu aneirismu endovaskulāra embolizācija. Šodien šī ārstniecības metode pasaulē tiek uzskatīta par ,,zelta standartu”. AO Solutions tika dibināta 2014. gadā ar mērķi piedāvāt professionaļiem Baltijas valstīs jaunākos tehnoloģiskos risinājumus invazīvajā neiroradioloģijā. Tajā pat gadā tika parakstīts līgums par sadarbību ar medicīnisko tehnoloģiju kompāniju no ASV- Blockade Medical LLC, kuru ražoto embolizācijas spirāļu kvalitāti atzinīgi novērtējuši speciālisti visā pasaulē. 2016. gadā Blockade Medical iekļāvās starptautiskā koncerna Balt International sastāvā.